ᴘʀᴏᴊᴇᴄᴛ ᴏᴠᴇʀᴠɪᴇᴡ

ᴛᴏᴘᴛʀᴀɪᴛ ɪꜱ ᴀ ꜰᴜʟʟ-ꜱᴛᴀᴄᴋ ʀᴏᴏᴍᴍᴀᴛᴇ-ᴍᴀᴛᴄʜɪɴɢ ᴡᴇʙ ᴀᴘᴘʟɪᴄᴀᴛɪᴏɴ ᴅᴇꜱɪɢɴᴇᴅ ᴛᴏ ꜱᴛʀᴇᴀᴍʟɪɴᴇ ʜᴏᴡ ꜱᴛᴜᴅᴇɴᴛꜱ ᴅɪꜱᴄᴏᴠᴇʀ ᴄᴏᴍᴘᴀᴛɪʙʟᴇ ʟɪᴠɪɴɢ ᴘᴀʀᴛɴᴇʀꜱ, ʟᴇᴠᴇʀᴀɢɪɴɢ ꜱᴛʀᴜᴄᴛᴜʀᴇᴅ ᴅᴀᴛᴀ, ʀᴇᴀʟ-ᴛɪᴍᴇ ᴄᴏᴍᴍᴜɴɪᴄᴀᴛɪᴏɴ, ᴀɴᴅ ᴀʟɢᴏʀɪᴛʜᴍɪᴄ ᴄᴏᴍᴘᴀᴛɪʙɪʟɪᴛʏ ꜱᴄᴏʀɪɴɢ ᴛᴏ ɪᴍᴘʀᴏᴠᴇ ᴛʜᴇ ʀᴏᴏᴍᴍᴀᴛᴇ ꜱᴇʟᴇᴄᴛɪᴏɴ ᴘʀᴏᴄᴇꜱꜱ


⤷ ꜰᴜʟʟ-ꜱᴛᴀᴄᴋ ᴀʀᴄʜɪᴛᴇᴄᴛᴜʀᴇ ʙᴜɪʟᴛ ᴡɪᴛʜ ᴊᴀᴠᴀ, ʀᴇᴀᴄᴛ, ᴀɴᴅ ᴍʏꜱQʟ, ᴅᴇꜱɪɢɴᴇᴅ ꜰᴏʀ ꜱᴄᴀʟᴀʙɪʟɪᴛʏ ᴀɴᴅ ᴍᴀɪɴᴛᴀɪɴᴀʙɪʟɪᴛʏ

⤷ ꜱᴇᴄᴜʀᴇ ᴀᴜᴛʜᴇɴᴛɪᴄᴀᴛɪᴏɴ ᴠɪᴀ ᴀᴜᴛʜ0 & ɢᴏᴏɢʟᴇ ꜱꜱᴏ, ᴇɴꜱᴜʀɪɴɢ ɪɴᴅᴜꜱᴛʀʏ-ꜱᴛᴀɴᴅᴀʀᴅ ɪᴅᴇɴᴛɪᴛʏ ᴍᴀɴᴀɢᴇᴍᴇɴᴛ

⤷ ꜱᴡɪᴘᴇ-ʙᴀꜱᴇᴅ ᴍᴀᴛᴄʜɪɴɢ ɪɴᴛᴇʀꜰᴀᴄᴇ ɪɴꜱᴘɪʀᴇᴅ ʙʏ ᴍᴏᴅᴇʀɴ ᴅᴀᴛɪɴɢ ᴀᴘᴘʟɪᴄᴀᴛɪᴏɴꜱ ꜰᴏʀ ɪɴᴛᴜɪᴛɪᴠᴇ ᴅɪꜱᴄᴏᴠᴇʀʏ

⤷ ᴡᴇɪɢʜᴛᴇᴅ ᴛʀᴀɪᴛ ᴍᴀᴛᴄʜɪɴɢ ᴀʟɢᴏʀɪᴛʜᴍ ᴛʜᴀᴛ ᴄᴏᴍᴘᴜᴛᴇꜱ ʀᴀɴᴋᴇᴅ ᴄᴏᴍᴘᴀᴛɪʙɪʟɪᴛʏ ꜱᴄᴏʀᴇꜱ ᴜꜱɪɴɢ ɴᴏʀᴍᴀʟɪᴢᴇᴅ ʀᴇʟᴀᴛɪᴏɴᴀʟ ᴅᴀᴛᴀ

⤷ ʀᴇᴀʟ-ᴛɪᴍᴇ ᴡᴇʙꜱᴏᴄᴋᴇᴛ ᴍᴇꜱꜱᴀɢɪɴɢ ᴇɴᴀʙʟɪɴɢ ɪɴꜱᴛᴀɴᴛ ᴄᴏᴍᴍᴜɴɪᴄᴀᴛɪᴏɴ ʙᴇᴛᴡᴇᴇɴ ᴍᴀᴛᴄʜᴇᴅ ᴜꜱᴇʀꜱ

⤷ ɴᴏʀᴍᴀʟɪᴢᴇᴅ ᴍʏꜱQʟ ꜱᴄʜᴇᴍᴀ ꜱᴜᴘᴘᴏʀᴛɪɴɢ ᴇꜰꜰɪᴄɪᴇɴᴛ Qᴜᴇʀɪᴇꜱ, ᴅᴀᴛᴀ ɪɴᴛᴇɢʀɪᴛʏ, ᴀɴᴅ ꜱᴄᴀʟᴀʙʟᴇ ɢʀᴏᴡᴛʜ

⤷ ᴄᴏɴᴛʀᴏʟʟᴇʀ–ꜱᴇʀᴠɪᴄᴇ ʙᴀᴄᴋᴇɴᴅ ᴀʀᴄʜɪᴛᴇᴄᴛᴜʀᴇ ᴇɴꜰᴏʀᴄɪɴɢ ᴄʟᴇᴀʀ ꜱᴇᴘᴀʀᴀᴛɪᴏɴ ᴏꜰ ᴄᴏɴᴄᴇʀɴꜱ ᴀɴᴅ ᴄʟᴇᴀɴ ʙᴜꜱɪɴᴇꜱꜱ ʟᴏɢɪᴄ

⤷ ᴜꜱᴇʀ-ᴄᴇɴᴛʀɪᴄ ᴘʀᴏᴅᴜᴄᴛ ᴅᴇꜱɪɢɴ ꜰᴏᴄᴜꜱᴇᴅ ᴏɴ ᴛʀᴀɴꜱꜰᴏʀᴍɪɴɢ ᴀ ᴛʀᴀᴅɪᴛɪᴏɴᴀʟʟʏ ꜱᴛʀᴇꜱꜱꜰᴜʟ ʀᴏᴏᴍᴍᴀᴛᴇ ꜱᴇᴀʀᴄʜ ɪɴᴛᴏ ᴀɴ ᴇɴɢᴀɢɪɴɢ, ᴅᴀᴛᴀ-ᴅʀɪᴠᴇɴ ᴇxᴘᴇʀɪᴇɴᴄᴇ
